Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ADP_NullDataTable
source: Unexpected null DataTable argument
ja: 予期しない null DataTable 引数です。
ko: 예기치 않은 null DataTable 인수입니다.
zh_hans: 意外的 null DataTable 参数
zh_hant: 未預期的 null DataTable 引數

# ADP_NullDataSet
source: Unexpected null DataSet argument.
ja: 予期しない null DataSet 引数です。
ko: 예기치 않은 null DataSet 인수입니다.
zh_hans: 意外的 null DataSet 参数。
zh_hant: 未預期的 null DataSet 引數。

# OdbcConnection_ConnectionStringTooLong
source: Connection string exceeds maximum allowed length of {0}.
ja: 接続文字列が長さの最大許容値 {0} を超えています。
ko: 연결 문자열이 허용되는 최대 길이인 {0}을(를) 초과합니다.
zh_hans: 连接字符串超出最大允许长度 {0}。
zh_hant: 連接字串超過允許的最大長度 {0}。

# Odbc_GetTypeMapping_UnknownType
source: {0} - unable to map type.
ja: {0} - 型をマップできません。
ko: {0} - 형식에 매핑할 수 없습니다.
zh_hans: {0} - 无法映射类型。
zh_hant: {0} - 無法對應型別。

# Odbc_UnknownSQLType
source: Unknown SQL type - {0}.
ja: 不明な SQL の種類です - {0}。
ko: 알 수 없는 SQL 형식입니다. {0}
zh_hans: 未知 SQL 类型 - {0}。
zh_hant: 未知的 SQL 型別 - {0}。

# Odbc_UnknownURTType
source: Unknown URT type - {0}.
ja: 不明な URT の種類です - {0}。
ko: 알 수 없는 URT 형식입니다. {0}
zh_hans: 未知 URT 类型 - {0}。
zh_hant: 未知的 URT 型別 - {0}。

# Odbc_NegativeArgument
source: Invalid negative argument!
ja: 無効な負の引数です!
ko: 음의 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的负参数！
zh_hant: 無效的負引數!

# Odbc_CantSetPropertyOnOpenConnection
source: Can't set property on an open connection.
ja: プロパティは開いている接続には設定できません。
ko: 열려 있는 연결에는 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对打开的连接设置属性。
zh_hant: 無法在開啟的連接上設定屬性。

# Odbc_NoMappingForSqlTransactionLevel
source: No valid mapping for a SQL_TRANSACTION '{0}' to a System.Data.IsolationLevel enumeration value.
ja: System.Data.IsolationLevel 列挙値への SQL_TRANSACTION '{0}' の有効なマップがありません。
ko: SQL_TRANSACTION '{0}'에서 System.Data.IsolationLevel 열거형 값으로의 올바른 매핑이 없습니다.
zh_hans: 没有 SQL_TRANSACTION“{0}”到 System.Data.IsolationLevel 枚举值的有效映射。
zh_hant: SQL_TRANSACTION '{0}' 對應至 System.Data.IsolationLevel 列舉值無效。

# Odbc_CantEnableConnectionpooling
source: {0} - unable to enable connection pooling...
ja: {0} - 接続プールを有効にすることができません...
ko: {0} - 연결 풀링을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} - 无法启用连接池...
zh_hant: {0} - 無法啟用連接共用...

# Odbc_CantAllocateEnvironmentHandle
source: {0} - unable to allocate an environment handle.
ja: {0} - 環境ハンドルを割り当てることができません。
ko: {0} - 환경 핸들을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: {0} - 无法分配环境句柄。
zh_hant: {0} - 無法配置環境控制代碼。

# Odbc_FailedToGetDescriptorHandle
source: {0} - unable to get descriptor handle.
ja: {0} - 記述子ハンドルを取得できません。
ko: {0} - 설명자 핸들을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: {0} – 无法获取说明符句柄。
zh_hant: {0} – 無法取得描述元控制。

# Odbc_NotInTransaction
source: Not in a transaction
ja: トランザクションにありません。
ko: 트랜잭션에 없습니다.
zh_hans: 不在事务中
zh_hant: 不在交易之中

# Odbc_UnknownOdbcType
source: Invalid OdbcType enumeration value={0}.
ja: OdbcType 列挙の value={0} は無効です。
ko: OdbcType 열거형 값={0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: OdbcType 枚举 value={0} 无效。
zh_hant: 無效的 OdbcType 列舉值={0}。

# Odbc_NullData
source: Use IsDBNull when DBNull.Value data is expected.
ja: DBNull.Value データが渡される場合は、IsDBNull を使用してください。
ko: DBNull.Value 데이터가 필요한 경우 IsDBNull을 사용합니다.
zh_hans: 如果预期为 DBNull.Value 数据，请使用 IsDBNull。
zh_hant: 當必須要產生 DBNull.Value 資料時請使用 IsDBNull。

# Odbc_ExceptionNoInfoMsg
source: {0} - no error information available
ja: {0} - エラー情報が使用できません。
ko: {0} - 오류 정보가 없습니다.
zh_hans: {0} - 没有可用的错误信息
zh_hant: {0} - 找不到可用的錯誤資訊

# Odbc_ConnectionClosed
source: The connection is closed.
ja: 接続が閉じています。
ko: 연결이 닫혀 있습니다.
zh_hans: 连接已关闭。
zh_hant: 連接已關閉。

# Odbc_OpenConnectionNoOwner
source: An internal connection does not have an owner.
ja: 内部接続の所有者がありません。
ko: 내부 연결에 소유자가 없습니다.
zh_hans: 内部连接没有所有者。
zh_hant: 內部連接沒有擁有者。

# Odbc_MDACWrongVersion
source: The .NET Framework Odbc Data Provider requires Microsoft Data Access Components(MDAC) version 2.6 or later. Version {0} was found currently installed.
ja: .NET Framework Odbc データ プロバイダーには、Microsoft Data Access Components(MDAC) バージョン 2.6 以降が必要です。現在インストールされているバージョンは {0} です。
ko: .NET Framework Odbc Data Provider를 사용하려면 MDAC(Microsoft Data Access Components) 버전 2.6 이상이 필요합니다. 현재 버전 {0}이(가) 설치되어 있습니다.
zh_hans: .NET Framework Odbc 数据提供程序需要 Microsoft 数据访问组件(MDAC)版本 2.6 或更高版本。当前已安装版本为 {0}。
zh_hant: .NET Framework Odbc 資料提供者需要 Microsoft Data Access Components(MDAC) 2.6 版或更新版本。目前發現已安裝版本 {0}。

# OleDb_MDACWrongVersion
source: The .NET Framework OleDb Data Provider requires Microsoft Data Access Components(MDAC) version 2.6 or later. Version {0} was found currently installed.
ja: .NET Framework OleDb データ プロバイダーには Microsoft Data Access Components(MDAC) バージョン 2.6 以降が必要です。現在インストールされているバージョンは {0} です。
ko: .NET Framework OleDb Data Provider를 사용하려면 MDAC(Microsoft Data Access Components) 버전 2.6 이상이 필요합니다. 현재 버전 {0}이(가) 설치되어 있습니다.
zh_hans: .NET Framework OleDb 数据提供程序需要 Microsoft 数据访问组件(MDAC)版本 2.6 或更高版本。当前已安装版本为 {0}。
zh_hant: .NET Framework OleDb Data Provider 需要 Microsoft Data Access Components(MDAC) 2.6 版或更新版本。目前發現已安裝版本 {0}。

# OleDb_SchemaRowsetsNotSupported
source: '{0}' interface is not supported by the '{1}' provider. GetOleDbSchemaTable is unavailable with the current provider.
ja: '{0}' インターフェイスは、'{1}' プロバイダーではサポートしていません。GetOleDbSchemaTable を現在のプロバイダーで使用することはできません。
ko: '{0}' 인터페이스는 '{1}' 공급자에서 지원되지 않습니다. GetOleDbSchemaTable은 현재 공급자에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”提供程序不支持“{0}”接口。GetOleDbSchemaTable 不可用于当前提供程序。
zh_hant: '{1}' 提供者不支援 '{0}' 介面。目前的提供者無法使用 GetOleDbSchemaTable。

# OleDb_NoErrorInformation2
source: '{0}' failed with no error message available, result code: {1}.
ja: '{0}' は失敗しましたが、エラー メッセージはありません。結果コードは {1} です。
ko: 오류 메시지 없이 '{0}'이(가) 실패했습니다(결과 코드: {1}).
zh_hans: “{0}”失败，没有可用的错误消息，结果代码: {1}。
zh_hant: '{0}' 失敗，沒有錯誤訊息，編碼: {1}。

# OleDb_NoErrorInformation
source: No error message available, result code: {0}.
ja: エラー メッセージはありません。結果コードは {0} です。
ko: 오류 정보가 없습니다. 결과 코드: {0}
zh_hans: 没有可用的错误消息，结果代码: {0}。
zh_hant: 沒有錯誤訊息，編碼: {0}。

# OleDb_MDACNotAvailable
source: The .NET Framework Data Providers require Microsoft Data Access Components(MDAC). Please install Microsoft Data Access Components(MDAC) version 2.6 or later.
ja: .NET Framework データ プロバイダーには Microsoft Data Access Components(MDAC) が必要です。Microsoft Data Access Components(MDAC) バージョン 2.6 以降をインストールしてください。
ko: .NET Framework 데이터 공급자를 사용하려면 MDAC(Microsoft Data Access Components)가 필요합니다. MDAC(Microsoft Data Access Components) 버전 2.6 이상을 설치하세요.
zh_hans: .NET Framework 数据提供程序需要 Microsoft 数据访问组件(MDAC)。请安装 Microsoft 数据访问组件(MDAC)版本 2.6 或更高版本。
zh_hant: .NET Framework Data Providers 需要 Microsoft Data Access Components(MDAC)。請安裝 Microsoft Data Access Components(MDAC) 2.6 版或更新版本。

# OleDb_MSDASQLNotSupported
source: The .NET Framework Data Provider for OLEDB (Microsoft.Data.OleDb) does not support the Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers (MSDASQL). Use the .NET Framework Data Provider for ODBC (System.Data.Odbc).
ja: .NET Framework Data Provider for OLEDB (Microsoft.Data.OleDb) では、Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers (MSDASQL) がサポートされていません。.NET Framework Data Provider for ODBC (System.Data.Odbc) を使用してください。
ko: .NET Framework Data Provider for OLEDB(Microsoft.Data.OleDb)는 MSDASQL(Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers)을 지원하지 않습니다. .NET Framework Data Provider for ODBC(System.Data.Odbc)를 사용하세요.
zh_hans: 用于 OLEDB 的 .NET Framework 数据提供程序(Microsoft.Data.OleDb)不支持用于 ODBC 驱动程序的 Microsoft OLE DB 提供程序(MSDASQL)。请使用用于 ODBC 的 .Net Framework 数据提供程序(System.Data.Odbc)。
zh_hant: .NET Framework Data Provider for OLEDB (System.Data.OleDb) 不支援 Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers (MSDASQL)。請使用 .NET Framework Data Provider for ODBC (System.Data.Odbc)。

# OleDb_PossiblePromptNotUserInteractive
source: The .NET Framework Data Provider for OLEDB will not allow the OLE DB Provider to prompt the user in a non-interactive environment.
ja: .NET Framework Data Provider for OLEDB では、非インタラクティブな環境にある場合、OLE DB プロバイダーがユーザーにメッセージを表示することを許可していません。
ko: .NET Framework Data Provider for OLEDB는 대화형이 아닌 환경에서 OLE DB 공급자가 사용자에게 확인하는 작업을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 用于 OLEDB 的 .NET Framework 数据提供程序禁止 OLE DB 提供程序在非交互式环境中提示用户。
zh_hant: .NET Framework Data Provider for OLEDB 不允許 OLE DB Provider 在非互動式環境中提示使用者。

# OleDb_ProviderUnavailable
source: The '{0}' provider is not registered on the local machine.
ja: '{0}' プロバイダーはローカルのコンピューターに登録されていません。
ko: '{0}' 공급자는 로컬 컴퓨터에 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 未在本地计算机上注册“{0}”提供程序。
zh_hant: '{0}' 提供者並未登錄於本機電腦上。

# OleDb_CommandTextNotSupported
source: The ICommandText interface is not supported by the '{0}' provider. Use CommandType.TableDirect instead.
ja: ICommandText インターフェイスは '{0}' プロバイダーによってサポートされていません。代わりに、CommandType.TableDirect 使用してください。
ko: ICommandText 인터페이스는 '{0}' 공급자에서 지원되지 않습니다. 대신 CommandType.TableDirect를 사용하십시오.
zh_hans: “{0}”提供程序不支持 ICommandText 接口。请改用 CommandType.TableDirect。
zh_hant: '{0}' 提供者不支援使用 ICommandText 介面。請改用 CommandType.TableDirect。

# OleDb_TransactionsNotSupported
source: The ITransactionLocal interface is not supported by the '{0}' provider. Local transactions are unavailable with the current provider.
ja: ITransactionLocal インターフェイスは、'{0}' プロバイダーではサポートしていません。ローカル トランザクションを現在のプロバイダーで使用することはできません。
ko: ITransactionLocal 인터페이스는 '{0}' 공급자에서 지원되지 않습니다. 로컬 트랜잭션은 현재 공급자에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”提供程序不支持 ITransactionLocal 接口。本地事务不可用于当前提供程序。
zh_hant: '{0}' 提供者不支援 ITransactionLocal 介面。目前的提供者不提供本機的交易。

# OleDb_ConnectionStringSyntax
source: Format of the initialization string does not conform to the OLE DB specification. Starting around char[{0}] in the connection string.
ja: 初期化文字列の形式が OLE DB 仕様に適合しません。接続文字列の char[{0}] 付近で始まっています。
ko: 초기화 문자열 형식이 OLE DB 사양에 맞지 않습니다. '연결 문자열의 char[{0}] 주위에서 시작합니다.
zh_hans: 初始化字符串的格式不符合 OLE DB 规范。在连接字符串中开始于 char[{0}] 周围。
zh_hant: 初始化字串的格式和 OLE DB 規格不一致。從連接字串中 char[{0}] 附近開始。

# OleDb_AsynchronousNotSupported
source: 'Asynchronous Processing' is not a supported feature of the .NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb).
ja: 'Asynchronous Processing' は、.NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb) でサポートされている機能ではありません。
ko: '비동기 처리'는 .NET Framework Data OLE DB Provider(Microsoft.Data.OleDb)에서 지원하지 않는 기능입니다.
zh_hans: .NET Framework OLE DB 数据提供程序(Microsoft.Data.OleDb)不支持“异步处理”功能。
zh_hant: .NET Framework Data OLE DB Provider(System.Data.OleDb) 不支援 'Asynchronous Processing' 功能。

# OleDb_NoProviderSpecified
source: An OLE DB Provider was not specified in the ConnectionString. An example would be, 'Provider=SQLOLEDB;'.
ja: OLE DB プロバイダーが ConnectionString で指定されませんでした。たとえば 'Provider=SQLOLEDB;' などの場合です。
ko: ConnectionString에 OLE DB 공급자를 지정하지 않았습니다(예: 'Provider=SQLOLEDB;').
zh_hans: 在 ConnectionString 中未指定 OLE DB 提供程序。示例为:“Provider=SQLOLEDB;”。
zh_hant: ConnectionString 中未指定 OLE DB Provider。正確範例為 'Provider=SQLOLEDB;'。

# OleDb_InvalidProviderSpecified
source: The OLE DB Provider specified in the ConnectionString is too long.
ja: ConnectionString で指定された OLE DB プロバイダーの文字列が長すぎます。
ko: ConnectionString에 지정된 OLE DB 공급자가 너무 깁니다.
zh_hans: ConnectionString 中指定的 OLE DB 提供程序太长。
zh_hant: 在 ConnectionString 中指定的OLE DB Provider (名稱) 太長。

# OleDb_InvalidRestrictionsDbInfoKeywords
source: No restrictions are expected for the DbInfoKeywords OleDbSchemaGuid.
ja: DbInfoKeywords OleDbSchemaGuid に制限が設定されているのは誤りです。
ko: DbInfoKeywords OleDbSchemaGuid에 대한 제한이 없어야 합니다.
zh_hans: DbInfoKeywords OleDbSchemaGuid 不应有任何限制。
zh_hant: DbInfoKeywords OleDbSchemaGuid 應該是沒有限制的。

# OleDb_InvalidRestrictionsDbInfoLiteral
source: No restrictions are expected for the DbInfoLiterals OleDbSchemaGuid.
ja: OleDbSchemaGuid DbInfoLiterals に制限はありません。
ko: DbInfoLiterals OleDbSchemaGuid에 제한 사항이 없어야 합니다.
zh_hans: DbInfoLiterals OleDbSchemaGuid 不需要限制。
zh_hant: DbInfoLiterals OleDbSchemaGuid 應該是沒有限制的。

# OleDb_InvalidRestrictionsSchemaGuids
source: No restrictions are expected for the schema guid OleDbSchemaGuid.
ja: スキーマの guid、OleDbSchemaGuid に制限が設定されているのは誤りです。
ko: 스키마 guid OleDbSchemaGuid에 대한 제한이 없어야 합니다.
zh_hans: 架构 guid OleDbSchemaGuid 不应有任何限制。
zh_hant: 結構描述 guid OleDbSchemaGuid 應該是沒有限制的。

# OleDb_NotSupportedSchemaTable
source: The {0} OleDbSchemaGuid is not a supported schema by the '{1}' provider.
ja: {0} OleDbSchemaGuid は '{1}' プロバイダーによってサポートされたスキーマではありません。。
ko: {0} OleDbSchemaGuid는 '{1}' 공급자에서 지원되는 스키마가 아닙니다.
zh_hans: {0} OleDbSchemaGuid 是一个不受“{1}”提供程序支持的架构。
zh_hant: '{1}' 提供者不支援使用 {0} OleDbSchemaGuid 結構描述。

# OleDb_ConfigWrongNumberOfValues
source: The '{0}' configuration setting has the wrong number of values.
ja: 構成設定 '{0}' に指定されている値の数が正しくありません。
ko: '{0}' 구성 설정의 값 수가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”配置设置包含不正确数目的值。
zh_hant: '{0}' 組態設定的數值錯誤。

# OleDb_ConfigUnableToLoadXmlMetaDataFile
source: Unable to load the XML file specified in configuration setting '{0}'.
ja: 構成設定 '{0}' で指定されている XML ファイルを読み込めません。
ko: 구성 설정 '{0}'에 지정된 XML 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载在配置设置“{0}”中指定的 XML 文件。
zh_hant: 無法載入指定於組態設定 '{0}' 中的 XML 檔案。

# OleDb_CommandParameterBadAccessor
source: Command parameter[{0}] '{1}' is invalid.
ja: コマンド引数 [{0}] '{1}' が無効です。
ko: 명령 매개 변수[{0}] '{1}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 命令参数[{0}] '{1}' 无效。
zh_hant: 命令參數[{0}] '{1}' 無效。

# OleDb_CommandParameterCantConvertValue
source: Command parameter[{0}] '{1}' data value could not be converted for reasons other than sign mismatch or data overflow.
ja: 署名の不一致またはデータ オーバーフロー以外の理由により、コマンド引数 [{0}] '{1}' データ値を変換できませんでした。
ko: 부호 불일치 또는 데이터 오버플로 이외의 다른 이유로 인해 명령 매개 변수[{0}] '{1}' 데이터 값을 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 由于符号不匹配或数据溢出以外的其他原因，无法转换命令参数[{0}]“{1}”数据值。
zh_hant: 因為正負號不符合或資料溢位之外的原因，無法轉換命令參數[{0}]'{1}' 資料值。

# OleDb_CommandParameterSignMismatch
source: Conversion failed for command parameter[{0}] '{1}' because the data value was signed and the type used by the provider was unsigned.
ja: コマンド引数 [{0}] '{1}' の変換に失敗しました。データ値が signed であるのに対し、プロバイダーが使用する型は unsigned です。
ko: 데이터 값은 부호가 있고 공급자에서 사용한 형식은 부호가 없기 때문에 명령 매개 변수[{0}] '{1}'을(를) 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 因为数据值是有符号的，而提供程序使用的类型是无符号的，所以命令参数[{0}] '{1}' 的转换失败。
zh_hant: 命令參數[{0}] '{1}' 的轉換失敗，因為資料值為 signed，而提供者使用的型別為 unsigned。

# OleDb_CommandParameterDataOverflow
source: Conversion failed for command parameter[{0}] '{1}' because the data value overflowed the type used by the provider.
ja: コマンド引数 [{0}] '{1}' の変換に失敗しました。データ値がプロバイダーで使われた型をオーバーフローしました。
ko: 공급자에서 사용한 형식에 대해 데이터 값 오버플로가 발생했기 때문에 명령 매개 변수[{0}] '{1}'을(를) 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 因为数据值溢出了提供程序所使用的类型，所以命令参数[{0}] '{1}' 的转换失败。
zh_hant: 命令參數[{0}] '{1}' 的轉換失敗，因為資料值溢位提供者使用的型別。

# OleDb_CommandParameterUnavailable
source: Provider encountered an error while sending command parameter[{0}] '{1}' value and stopped processing.
ja: コマンド引数 [{0}] '{1}' 値を送出中にエラーが発生したため、プロバイダーは処理を中止しました。
ko: 명령 매개 변수[{0}] '{1}' 값을 보내는 동안 공급자에서 오류가 발생하여 처리가 중지되었습니다.
zh_hans: 提供程序在发送命令参数[{0}] '{1}' 值时遇到错误，已停止处理。
zh_hant: 當傳送命令參數[{0}] '{1}' 值和停止處理時，提供者發生錯誤。

# OleDb_CommandParameterDefault
source: Parameter[{0}] '{1}' has no default value.
ja: パラメーター [{0}] '{1}' に既定値がありません。
ko: 매개 변수[{0}] '{1}'에 기본값이 없습니다.
zh_hans: 参数[{0}] '{1}' 没有默认值。
zh_hant: 參數[{0}] '{1}' 沒有預設值。

# OleDb_CommandParameterError
source: Error occurred with parameter[{0}]: {1}.
ja: パラメーター [{0}] で、次のエラーが発生しました。{1}
ko: 매개 변수[{0}]: {1}에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 参数[{0}] 出现错误: {1}。
zh_hant: 使用參數[{0}]: {1} 時發生錯誤。

# OleDb_BadStatus_ParamAcc
source: Microsoft.Data.OleDb.OleDbDataAdapter internal error: invalid parameter accessor: {0} {1}.
ja: Microsoft.Data.OleDb.OleDbDataAdapter の内部エラー : パラメーター アクセサーが無効です: {0} {1}。
ko: Microsoft.Data.OleDb.OleDbDataAdapter 내부 오류: 매개 변수 접근자가 잘못되었습니다. {0} {1}.
zh_hans: Microsoft.Data.OleDb.OleDbDataAdapter 内部错误:参数访问器 {0} {1} 无效。
zh_hant: Microsoft.Data.OleDb.OleDbDataAdapter 內部錯誤: 參數存取子無效: {0} {1}。

# OleDb_UninitializedParameters
source: Parameter[{0}]: the OleDbType property is uninitialized: OleDbType.{1}.
ja: Parameter [{0}]: OleDbType プロパティが初期化されていません。OleDbType.{1}
ko: Parameter[{0}]: OleDbType 속성이 초기화되지 않았습니다. OleDbType.{1}.
zh_hans: Parameter[{0}]: 未初始化 OleDbType 属性: OleDbType.{1}。
zh_hant: Parameter[{0}]: OleDbType 屬性未初始化: OleDbType.{1}。

# OleDb_NoProviderSupportForParameters
source: The ICommandWithParameters interface is not supported by the '{0}' provider. Command parameters are unsupported with the current provider.
ja: ICommandWithParameters インターフェイスは '{0}' によってサポートされていません。現在のプロバイダーはコマンド パラメーターをサポートしません。
ko: ICommandWithParameters 인터페이스는 '{0}' 공급자에서 지원되지 않습니다. 현재 공급자는 명령 매개 변수를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”提供程序不支持 ICommandWithParameters 接口。当前提供程序不支持命令参数。
zh_hant: '{0}' 提供者不支援使用 ICommandWithParameters 介面。目前的提供者並不支援這些命令參數。

# OleDb_NoProviderSupportForSProcResetParameters
source: Retrieving procedure parameter information is not supported by the '{0}' provider.
ja: プロシージャ パラメーター情報の取得は '{0}' プロバイダーによってサポートされていません。
ko: 프로시저 매개 변수 정보 검색은 '{0}' 공급자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”提供程序不支持检索过程参数信息。
zh_hant: '{0}' 提供者不支援擷取程序的參數資訊。

# OleDb_CanNotDetermineDecimalSeparator
source: Can not determine the server's decimal separator. Non-integer numeric literals can not be created.
ja: サーバーの桁区切り記号を特定できません。integer 以外の数値リテラルは作成できません。
ko: 서버의 소수 구분 기호를 확인할 수 없습니다. 정수가 아닌 숫자 리터럴을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定服务器的十进制分隔符。不能创建非整数文本。
zh_hant: 無法判斷伺服器的小數位數分隔符號。無法建立非整數的數字。

# OleDb_Fill_NotADODB
source: Object is not an ADODB.RecordSet or an ADODB.Record.
ja: オブジェクトは ADODB.RecordSet または ADODB.Record ではありません。
ko: ADODB.RecordSet 또는 ADODB.Record 개체가 아닙니다.
zh_hans: 对象不是 ADODB.RecordSet 或 ADODB.Record。
zh_hant: 該物件不是一個 ADODB.RecordSet 或 ADODB.Record。

# OleDb_Fill_EmptyRecordSet
source: Unable to retrieve the '{0}' interface from the ADODB.RecordSet object.
ja: ADODB.RecordSet オブジェクトから '{0}' インターフェイスを取得することができません。
ko: ADODB.RecordSet 개체에서 '{0}' 인터페이스를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 ADODB.RecordSet 对象中检索“{0}”接口。
zh_hant: 無法擷取 ADODB.RecordSet 物件中的 '{0}' 介面。

# OleDb_Fill_EmptyRecord
source: Unable to retrieve the IRow interface from the ADODB.Record object.
ja: ADODB.Record オブジェクトから IRow インターフェイスを取得することができません。
ko: ADODB.Record 개체에서 IRow 인터페이스를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 ADODB.Record 对象中检索 IRow 接口。
zh_hant: 無法擷取 ADODB.Record 物件中的 IRow 介面。

# OleDb_ISourcesRowsetNotSupported
source: Type does not support the OLE DB interface ISourcesRowset
ja: 型は OLE DB インターフェイス ISourcesRowset をサポートしていません。
ko: 유형이 OLE DB 인터페이스 ISourcesRowset을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型不支持 OLE DB 接口 ISourcesRowset
zh_hant: 型別不支援 OLE DB 介面 ISourcesRowset

# OleDb_IDBInfoNotSupported
source: Cannot construct the ReservedWords schema collection because the provider does not support IDBInfo.
ja: プロバイダーが IDBInfo をサポートしていないため、ReservedWords スキーマ コレクションを作成できません。
ko: 공급자가 IDBInfo를 지원하지 않기 때문에 ReservedWords 스키마 컬렉션을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 因为提供程序不支持 IDBInfo，所以不能构造 ReservedWords 架构集合。
zh_hant: 無法建立 ReservedWords 結構描述集合，因為提供者不支援 IDBInfo。

# OleDb_PropertyNotSupported
source: The property's value was not set because the provider did not support the '{0}' property, or the consumer attempted to get or set values of properties not in the Initialization property group and the data source object is uninitialized.
ja: プロパティの値は設定されませんでした。プロバイダーが '{0}' プロパティをサポートしていなかったか、Initialization プロパティ グループのメンバーではないプロパティの値をコンシューマーが取得または設定しようとしたときにデータ ソース オブジェクトが初期化されていませんでした。
ko: 공급자가 '{0}' 속성을 지원하지 않거나, 소비자가 Initialization 속성 그룹에 없는 속성의 값을 가져오거나 설정하려고 했으며 데이터 원본 개체가 초기화되지 않았기 때문에 속성의 값이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置属性的值，因为访问接口不支持“{0}”属性，或使用者尝试获取或设置的值所属的属性不在 Initialization 属性组中，并且未初始化数据源对象。
zh_hant: 未設定屬性值，因為提供者不支援 '{0}' 屬性，或消費者嘗試取得或設定的屬性值不在初始化屬性群組中，且資料來源物件未初始化。

# OleDb_PropertyBadValue
source: Failed to initialize the '{0}' property for one of the following reasons: The value data type was not the data type of the property or was not null. For example, the property was DBPROP_MEMORYUSAGE, which has a data type of Int32, and the data type was Int64. The value was not a valid value. For example, the property was DBPROP_MEMORYUSAGE and the value was negative. The value was a valid value for the property and the provider supports the property as a settable property, but the provider does not support the value specified. This includes the case where the value was added to the property in OLE DB after the provider was written.
ja: 次のいずれかの理由により、'{0}' プロパティを初期化できませんでした。 値のデータ型が、プロパティのデータ型ではないか、Null ではありません。たとえば、プロパティが DBPROP_MEMORYUSAGE で、このプロパティのデータ型は Int32 でしたが、値のデータ型は Int64 でした。 値が無効な値です。たとえば、プロパティが DBPROP_MEMORYUSAGE でしたが、値が負の値でした。 値はプロパティの有効な値で、プロバイダーはプロパティを値の設定可能なプロパティとしてサポートしていますが、プロバイダーが指定された値をサポートしていません。これは、プロバイダーの作成後に OLE DB のこのプロパティに値が追加された場合などが挙げられます。
ko: 다음과 같은 이유로 인해 '{0}' 속성을 초기화하지 못했습니다. 값 데이터 유형이 속성의 데이터 유형이 아니거나 Null이 아닙니다. 예를 들어 속성은 데이터 유형이 Int32인 DBPROP_MEMORYUSAGE이고 데이터 유형은 Int64인 경우입니다. 값이 잘못되었습니다. 예를 들어 속성은 DBPROP_MEMORYUSAGE이고 값은 음수인 경우입니다. 값은 속성에 유효한 값이고 공급자는 설정 가능한 속성으로 해당 속성을 지원하지만 공급자는 지정된 값을 지원하지 않습니다. 여기에는 공급자가 기록된 후 OLE DB의 속성에 값이 추가된 경우가 포함됩니다.
zh_hans: 由于下列原因之一，未能初始化“{0}”属性: 值数据类型不是属性的数据类型或者为非空。例如，属性为 DBPROP_MEMORYUSAGE，其数据类型为 Int32，而值数据类型为 Int64。 值不是有效值。例如，属性为 DBPROP_MEMORYUSAGE 而值为负值。 值为属性的有效值并且提供程序支持属性作为可设置的属性，但提供程序不支持指定的值。这包括在写入提供程序之后将值添加至 OLE DB 的属性中的情况。
zh_hant: 初始化 '{0}' 屬性失敗，理由為下列其中之一: 值資料型別並非屬性的資料型別或並非空值。例如，資料型別為 Int32 的 DBPROP_MEMORYUSAGE 屬性，但資料型別卻為 Int64。 值為無效值。例如，屬性為 DBPROP_MEMORYUSAGE 且值為負數。 值為屬性的有效值，且提供者支援可設定的屬性，但卻不支援指定的值。例如，在寫入提供者後才新增至 OLE DB 屬性的值。

# OleDb_PropertyBadOption
source: The value of Options was invalid.
ja: Options の値が無効な値でした。
ko: Options의 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: Options 值无效。
zh_hant: Options 值無效。

# OleDb_PropertyBadColumn
source: The ColumnID element was invalid.
ja: ColumnID の要素が無効な要素でした。
ko: ColumnID 요소가 잘못되었습니다.
zh_hans: ColumnID 元素无效。
zh_hant: ColumnID 元素無效。

# OleDb_PropertyNotAllSettable
source: A '{0}' property was specified to be applied to all columns but could not be applied to one or more of them.
ja: '{0}' プロパティはすべての列に適用されるように指定されていましたが、1 つ以上の列に適用できませんでした。
ko: '{0}' 속성은 모든 열에 적용되도록 지정되었지만 하나 이상의 열에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性被指定为应用到所有列，但实际上无法应用到一个或多个列。
zh_hant: 指定 '{0}' 屬性套用於所有資料行，但無法套用至一或多個資料行。

# OleDb_PropertyNotSettable
source: The '{0}' property was read-only, or the consumer attempted to set values of properties in the Initialization property group after the data source object was initialized. Consumers can set the value of a read-only property to its current value. This status is also returned if a settable column property could not be set for the particular column.
ja: '{0}' プロパティが読み取り専用であるか、データ ソース オブジェクトが初期化された後に使用者側が Initialization プロパティ グループのプロパティの値を設定しようとしました。使用者は読み取り専用プロパティの値を現在の値に設定することはできます。この状態は、特定の列の値の設定が可能な列プロパティに値が設定できなかった場合も返されます。
ko: '{0}' 속성은 읽기 전용이거나 소비자가 데이터 원본 개체를 초기화한 후 Initialization 속성 그룹에서 속성의 값을 설정하려고 했습니다. 소비자는 읽기 전용 속성의 값을 현재 값으로 설정할 수 있습니다. 이 상태는 설정 가능한 열 속성을 특정 열에 대해 설정할 수 없는 경우에도 반환됩니다.
zh_hans: “{0}”属性是只读的，或者使用者试图在初始化数据源对象之后，在初始化属性组中设置属性值。使用者可以将只读属性的值设置为其当前值。如果不能将特定的列设置为可设置的列属性，则也会返回此状态。
zh_hant: '{0}' 屬性是唯讀的，或消費者在已初始化資料來源物件後，才嘗試在初始化屬性群組中設定屬性值。消費者可以將唯讀屬性的值設定為目前的值。若無法在特定的資料行中設定可設定的資料行屬性，也可以傳回此狀態。

# OleDb_PropertyNotSet
source: The optional '{0}' property's value was not set to the specified value and setting the property to the specified value was not possible.
ja: 任意の '{0}' プロパティの値は指定された値に設定されませんでした。このプロパティに指定された値を設定することはできません。
ko: 선택적인 '{0}' 속성의 값이 지정된 값으로 설정되지 않았으며 지정된 값으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 可选的“{0}”属性值未设置为指定值，而且不可能将属性设置为指定值。
zh_hant: 選用的 '{0}' 屬性值未設定為指定值，且不可能設定屬性為指定值。

# OleDb_PropertyConflicting
source: The '{0}'property's value was not set because doing so would have conflicted with an existing property.
ja: 既存のプロパティと競合する可能性があったため、'{0}' プロパティの値は設定されていません。
ko: '{0}' 속성의 값을 설정하면 기존 속성과 충돌하기 때문에 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置“{0}”属性值，因为这样做将与现有属性冲突。
zh_hant: 未設定 '{0}' 屬性值，因為這樣做會與已存的屬性衝突。

# OleDb_PropertyNotAvailable
source: (Reserved).
ja: (予約済み)。
ko: (예약됨)
zh_hans: (已保留)。
zh_hant: (已保留)。

# OleDb_PropertyStatusUnknown
source: The provider returned an unknown DBPROPSTATUS_ value '{0}'.
ja: プロバイダーから不明な DBPROPSTATUS_ の値 '{0}' が返されました。
ko: 공급자가 알 수 없는 DBPROPSTATUS_ 값 '{0}'을(를) 반환했습니다.
zh_hans: 提供程序返回未知的 DBPROPSTATUS_ 值“{0}”。
zh_hant: 提供者傳回未知的 DBPROPSTATUS_ value '{0}'。
